كان هذا المطعم جيدًا بشكل مدهش.
نعم ، وهذا النوع من الأسعار للغداء ،
إنها صفقة حقيقية ، أليس كذلك؟ حق!
انظر!
دارن لك!
أوه لا!
هل انت بخير؟
نعم شكرا جزيلا لك.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
قصر على الطراز الياباني مع ارتباطات معقدة.
تحدث حادثة في قصر الأوراق الحمراء.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"حل Mysteries في قصر القيقب الأحمر (الجزء 1)"
واو ، بطريقة ما أشعر بالأسف لإزعاجكم يا رفاق!
أعتقد أنك ستدعوننا إلى منزلك
على الرغم من أننا لا نفعل الكثير.
منذ أن أنقذنا المحقق العظيم الشهير كوغورو موري ،
"إيكو سوزاكا (48) ، شاوفر"-أصر سيدنا
عند الاجتماع معك للتعبير عن امتنانه.
لا هذا الطريق ...
يؤدي إلى قصر الورقة الحمراء؟
هذا منزل جدي!
ماذا؟ هل هذا هو الحال ، هل هي حقًا ملك العقارات
السيد. حفيدة أوزابورو كاتايوس؟
لا ، هم ليسوا مرتبطين بالدم.
توفي والداها في حادث مروري.
وقد تبنيها مؤخرًا
من أقاربها الذين يعيشون في هوكايدو.
اسمي كايد ناكاكيتا ، ثماني سنوات!
تشرفت بمقابلتك!
وأنت أيضا؟
أنا كونان إيدوغاوا.
عمري سبع سنوات.
من فضلك تعال.
الأوراق الحمراء في كل مكان ، أرى.
من هؤلاء الناس سوزاكا؟
ميلادي نوبو.
الحقيقة هي أننا أنقذنا هؤلاء الناس من طريق الأذى.
كنا تقريبا ضرب من قبل سيارة غريبة!
بفضل هذا الصبي الفاخر الذي اتصل بنا.
"نوبو كاتايوس (32) ، الابنة الكبرى لكاتايوس"
سيارة غريبة ، هاه؟
أنا أرى.
هل سقط شخص ما؟
الأخ الأكبر.
يقولون أن (كايد) كاد أن يقع في حادث بسيارة غريبة
"Ogito Katayose (35) ، الابن الأكبر لـ Katayose" - حادث؟
أراهن أنه لأنك كنت تمشي بلا مبالاة.
و؟ من أنتم يا رفاق؟
إنه الشخص الذي أنقذنا في ذلك الوقت.
المحقق العظيم كوغورو موري.
كوغورو موري؟
ال...
تلك السيارة الغريبة كانت تفعل ، لا؟
هل كنت تقود السيارة؟
سيارتي لا تزال داخل المرآب!
أنت بارع جدًا في أشياء من هذا القبيل ،
كان بإمكانك استخدام سيارة مسروقة.
سور الحديقة! لقد وضعت حفرة فيه ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
على الجانب الآخر من السياج هو وادي عميق.
كايد تحب اللعب هناك ، أليس كذلك؟
كايد ، هذا هو.
أوه ، سيئ.
كلانا يأتي من أمهات مختلفات.
كلانا تبني الأطفال الذين نجوا من أمهاتنا المتوفاة.
نحن لسنا بالدم المرتبط بوالدنا.
في منزل مثل هذا ، لا بد أن تحدث المشاكل.
هذا ما يدور في ذهنك ، أليس كذلك؟
لا تقلق ، المحقق موري سوف تساعدنا على التقاط
الجاني الذي صنع حفرة في السياج!
السائق وراء عجلة تلك السيارة الغريبة!
خالص اعتذاري عن الاضطرار إلى سماع شيء من هذا القبيل.
أوه ، لا. حسنًا ، من فضلك تعال.
كان رئيس الأسرة في انتظارك.
تعال إلى كونان! نعم.
هذا بالتأكيد هو مانور واسع.
أتساءل إلى أي مدى يذهب هذا الممر.
ما هذا؟
هذه لوحة. ماذا؟
غريب الأطوار ، أليس كذلك؟
إنه السيد. هواية كاتايوس.
يقولون أنه يسمى "خدعة الفن".
خدعة؟
غابة القيقب تنمو داخل المنزل؟
ليس تماما.
بينما الأشجار أمامنا على الفور حقيقية ،
تلك الموجودة في الخلف هي لوحات.
ماذا؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك.
دقيق جدا ، أرى!
هاه؟ أين ذهبوا؟
على أي حال ، دعنا نمضي قدمًا.
لا تقل لي أن هذا الباب هو أيضا لوحة?
هيا.
ربما تحتاج إلى دفعها؟
أوه ، فهمت.
هيا.
خدعة الفن مرة أخرى؟
ربما هو باب منزلق يفتح جانبيًا؟
فتحت.
هل السيد. غرفة كاتايوس هناك؟
يبدو ذلك.
يجب أن تكون هذه الحديقة حقيقية ، أليس كذلك؟
بلى.
أهلا بك.
الرجاء مساعدة أنفسكم في.
أهلا بك!
لقد كنت في انتظارك يا كونان.
هاه؟ أين السيد. كاتايوس؟
آسف لأنك جعلتك تنتظر.
"Ouzaburo Katayose (68)" -يرجى الحصول على مقعد.
أنا أوزابورو كاتايوس.
نجاح باهر! كيف يجب أن أضعه؟
هذا الإسراف.
لا ، أعني ، هواية جيدة.
"الإسراف" الجد كلها مزيفة!
يمكنك أن تقول ذلك لأنك عشت مع الطبيعة الحقيقية ، كايد.
أنا أحسدك.
بسبب الظروف ،
لقد تبنت هذا الطفل الذي فقد والديها.
لقول الحقيقة ، يؤسفني ذلك.
سيد كاتايوس.
سمعت أنك كنت في خطر مرة أخرى اليوم.
أنا آسف حقًا لذلك.
لا ، لست بحاجة إلى الاعتذار.
هذا ما أنا من زرع البذور.
لقد استفزت هؤلاء الأطفال غير الجيدين.
كان هذا بعض الحديث vapid مني.
هنا ، يرجى المحاولة.
تم تسليم هذا الحليب مباشرة من
المزرعة في مسقط رأس كايد.
أي ملاعق ، أو ...
اعتذاري ، لكني لا أستخدم الملاعق.
تتمتع أنماط الحليب الانجراف حول في الكأس
هو بلدي جوي دي فيفر.
اتصل به عنيد.
لن يفكر حتى في وضع السكر.
الرجاء مساعدة أنفسكم على هذه.
المحقق موري ،
أعتقد أنك تفضل ذلك بدلاً من ذلك؟
حسنًا ، حسنًا ...
في الواقع ، لدي أمور أحتاج حقًا إلى التشاور معك.
لكن لسوء الحظ ، لدي بالفعل اجتماع محدد في الساعة 3:00.
بعد انتهاء ذلك ،
ماذا عن التحدث على عدد قليل من أكواب ساكي؟
سيكون لشرف لي أن أنضم إليك.
حلو جدا!
يرجى إظهاره إلى غرفة الضيوف.
مفهوم.
انظر ، هذه حقيقية!
يا لها من حديقة رائعة!
إنهم لا يطلقون على هذا المكان "قصر الأوراق الحمراء" من أجل لا شيء!
سوف أنظف.
أنا بخير. أنا بخير.
إنه إلهاء جيد بالنسبة لي للتحرك.
بعد كل شيء ، لن يستمر جسدي لفترة أطول.
لديه سرطان وليس لديه وقت أطول للعيش.
إنه مستعد لذلك.
السيد. كاتايوس ، أعني.
هل هذا صحيح؟
هنا! انتظر!
هاه؟ ما هو الخطأ؟
اعتقدت أن الجبال لا تزال بعيدة بعض الشيء ،
لكنها في الواقع قريبة؟
الجد فخور جدا بذلك.
قال إنه حاول تقليد ضريح هاشيمان في كاماكورا.
أوه ، المسار المرفوع (دانكازورا).
باستخدام تأثير المنظور القسري ،
يبدو أن المسار أطول بكثير.
كونان ، انظر إلى ذلك!
إنه منزل الشجرة الخاص بي.
جدي جعلني ذلك.
كايد ، أنت مثل الصبي.
لقد حصلت عليه! نرى؟
حسنا.
كونان ، تسلق أيضا.
تم قطع هذا بسكين.
لذلك صحيح أن حياة كايد في خطر.
ثم ، هل هذا يعني
أنت غير مرتبط بعائلة كاتايوس على الإطلاق؟
هذا صحيح.
قال جدي إن جدتي كانت أفضل صديق له.
لا أتذكر أي شيء عن الجدة.
إذن ، لماذا تم تبنيك؟
لا اعرف.
الجد يمكن أن يكون قويا في بعض الأحيان.
لقد تبنيني رغم عمي في المزرعة
الموافقة على الاعتناء بي بنفسه.
اريد العودة.
كونان! تعال ، أرني كيف ألعب كرة القدم! ماذا؟
لقد جلد كرة قدم مثل السحر في وقت سابق ، أليس كذلك؟
أنا مندهش أنك لاحظت في وقت من هذا القبيل!
ولكن تلك الكرة سوف تذهب مسطحة تماما في غضون عشر ثوان.
لدي أيضًا كرة في منزلي!
سأكون حارس المرمى!
قد تقع في البركة إذا كنت تقف هناك.
لن أسقطه!
لا أقصد الكرة ، أعني أنت.
لن أسقط أيضًا!
إنها حفنة.
ركلها أقوى.
فهمتك.
أعطها كل ما لديك! انت ولد اليس كذلك
حسنا!
أنا آسف.
أنا آسف يا جدي!
إنه مع ضيف ، أليس كذلك؟
يبدو ذلك لأنه بعد الساعة 3:00.
ما هو الخطأ؟ سمعت هدير.
أنا قادم.
جدي!
لا يزال البخار قادمًا من الكأس.
الجاني لا يزال هنا! ماذا؟
ركض!
هل خرج شخص من المرفق؟
شخص ما؟ لا ، لم يخرج أحد.
أين بوبس؟
إنه نائم في غرفة الضيوف.
ماذا حدث؟
اسرع واتصل به.
هذا هو...
لقد مات. ماذا؟
جدي!
كان يجب أن يكون شخص ما هنا ، أليس كذلك؟
بلى. انظر ، الكأس لا يزال يتألق.
يبدو أن وفاته كانت نتيجة التسمم السيانيد.
ما كل هذا المضرب؟
بوبس!
ما خطب الأب؟
سيد!
يرجى الامتناع عن تلوث المشهد!
هل هذا ... هذه قضية قتل؟
نوبو ، هل كان أنت؟
ما ... هل كان انت
لقد فعلت ذلك أخيرًا!
قطع الهراء! لقد انتظرت فقط في غرفتي!
كنت الشخص الذي اتصل به أولاً ، لا؟
الجاني هو هذا الرجل! كانت هي التي فعلت ذلك!
الجد ميت.
كايد.
اين كنت وقت الحادث؟
كنت في المرآب أنظف السيارات.
هل هناك أي شخص يمكنه التحقق من ذلك؟
لا ، لأنني كنت وحدي.
الضيف الذي كان يجتمع مع السيد. كاتايوس من 3:00 ...
ليس لديك فكرة من كان؟
هذا صحيح.
نظرًا لأن المحادثة بدت خاصة تمامًا ،
لم أجرؤ على الاستفسار أكثر.
هل هذا يعني أن الضيف كان إما Ogito أو Nobue؟
أو كان يمكن أن يكون كلاهما.
هل لديك أي فكرة عن نوع المحادثة؟
حسنًا ، من المحتمل أن يكشف السيد. إحراج كاتايوس.
مرحبا?
نعم ، سأدفع لك بالتأكيد الشهر المقبل.
ماذا؟ لا يمكنك الانتظار كل هذا الوقت؟
لكن ...
مفهوم. سأكتشف طريقة.
دارن ذلك!
سيكون الوقت قد فات إذا اضطررت إلى انتظار حصتي من الميراث!
ماذا علي أن أفعل؟
مرآة ، مرآة ، قل لي الآن.
أي فستان يجب أن أرتديه في الجنازة؟
لا يمكن.
لا يمكنني إعلان الإفلاس الآن!
على الأقل أعطني شهرًا آخر.
هذان الشخصان غير الأخلاقيين ...
لم يذهبوا بعد أي شيء آخر سوى السيد ثروة كاتايوس.
السيد. كاتايوس ، الذي استعد لوفاته
كان يجب أن أتحدث إلى هذين الاثنين في الوقت المناسب.
ومع ذلك ، ليس لدينا أي فكرة عن أي منهم كان يسمى أولا.
مفتش ، كان هذا هو الطب الشرعي.
الحليب في إبريق اختبار إيجابية للسم.
إنها حالة بسيطة إذن!
يجب أن يكون الابن وابنته معروفين جيدًا
عن السيد. تقارب أوزابورو لشاي الحليب.
هو أو هي انتهز الفرصة
وتخلط السم في إبريق.
السؤال الوحيد هو أي منهم فعل ذلك؟
لكن بوبس ، كيف هرب الجاني؟
هاه؟
عن ماذا تتحدث؟
بلى. كنت أقف في الممر
لمدة عشرين دقيقة قبل الحادث ،
ولكن لم يخرج أحد من المرفق.
كنت أنا وكايد في الحديقة
وكانوا يشاهدون المرفق طوال الوقت ،
لكن لم يخرج أحد!
وفي هذه الحالة، لم يكن لدى الجاني مكان للهروب.
لذا ، هل كانت جريمة قتل في الغرفة مختومة؟
لا بد أنهم أخفوا أنفسهم
في السيد. غرفة أوزابورو الخفية.
انها وراء تلك اللوحة من الباب الكوخ على هذا الجدار.
وعندما هرب كونان من المشهد ،
خرجوا سرا وهربوا ، لا شك.
ومع ذلك ، كان كايد لا يزال في المرفق.
لقد ذهلت من وفاة جدها وفقدت رباطة جأشها ،
لذلك لم تلاحظ.
لكن ، ألا يصدر هذا الباب صوتًا عاليًا عند فتحه؟
إذا بدت ضوضاء عالية من هذا القبيل ،
أراهن أنه كان بإمكاننا سماعها في الممر!
هذا لأن ...
ولكن بعد ذلك ، إلى أين اختفى الجاني على الأرض؟
آنسة ، ما الخطب؟
لا شيئ.
مجرد التفكير في أن كايد ربما يكون مستيقظا الآن.
كانت منهكة وبكت نفسها للنوم.
لا يوجد مكان في هذا المنزل خالٍ من الرعاية.
لا تتردد في التحقق منها.
ماذا أفعل؟
ملكة جمال!
اسمحوا لي أن أذهب للتحقق من كايد معك.
هذا ... ما هي الغرفة الرئيسية؟
أعتقد أنني بحاجة حقًا إلى إبلاغ المفتش بهذا.
لذلك كان لديه أصول خفية حقًا!
لماذا لم تقم بتحويل المفتاح إلي بدلاً من رجال الشرطة؟
هذه معلومات خاصة بين عائلة كاتايوس!
فقط بعد أن نرى أنه غير ذي صلة بالقضية ،
هل سنلتزم بإرادته.
ومع ذلك ، السيد. عهد كاتايوس سرا الآنسة سوزاكا
مع هذا المفتاح ، كما تعلم؟
قال إنه يود مني التمسك بهذا إلى أجل غير مسمى إن أمكن.
الآن بعد أن مات بوبس ، سيصبح المنزل بأكمله ملكي.
ما زلت هنا! اخرس!
مهلا! افتحه بالفعل!
نعم.
هناك شيء! أراهن أنه شيك!
لذلك خطط بوبس لإعطائها لهذه المرأة.
هذا ليس صحيحا.
سألقي نظرة! سأفعل.
يا شقي. سلمها لي.
ماذا؟ شيء غريب مكتوب عليه!
ماذا؟
دعونا نرى ...
الآن ، أغلق المظلة.
غازي في غروب الشمس المسائية في الشرق.
انظر إلى القضبان التي تحمل الأوراق الحمراء.
ابحث عن قضيب أطول.
حلمي من الأوراق الحمراء يجب أن يكذب نائمة هناك.
ما هذا؟
رمز؟
هل يمكن أن يكون موقع الأصول المخفية؟
الكود ...
هل يؤدي حقا إلى موقع ثروة خفية؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا تعهد الآنسة سوزاكا بها؟
والجاني الذي قتل السيد. أوزابورو؟
ما هو الغموض وراء الغرفة المغلقة؟
أحتاج إلى أموال الميراث على الفور!
فقط إذا كان بإمكاني كسر الرمز!
انتظر!
معنى ذلك ...
أنا أرى.
كان ذلك مخيفًا.
لكن يبدو أن هذا الرجل اكتشف شيئًا ما.
هذا كل شيء. سأنتظر فقط أن يحل أوجيتو الرمز.
سآخذ كل شيء بعد ذلك.
"الحلقة التالية" - علينا حماية كايد أولاً ،
ثم حل اللغز.
هذه هي الطرف الشرقي من مبانينا
شيء ما متوهج.
دعونا نسرع!
دارن ذلك! ضحية أخرى؟
مفتش ، كل الألغاز قد خفت!
ماذا؟
الجاني هو أنت!
كونان التالي ،
"حل Mysteries في قصر القيقب الأحمر (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"التيار الكهربائي"
سأحل الكود والميراث لي!
بوبس! فقط أمزح.
هذه مزحة؟